[2012]
[8·17]
¡Alto! ¡No se muevan!
¡Alto!
No, no.
¡No te muevas!
¡No!
¡Es mi primera vez aquí, no sé nada!
¡Por favor, déjame ir!
¿Zhao Ning?
¿Por qué estás aquí?
Amigo.
Amigo, ayúdame.
¡Tengo miedo, no sé nada!
No hables.
¡Llévenlos a todos!
¡Quédate quieto!
Amigo, ayúdame, tengo miedo.
¡Vamos!
¿Podría usted interceder por mí
ante el capitán Zhou?
Es solo un chico, recién graduado
de la universidad.
Si lo arrestan, su vida estará arruinada.
¡Es hijo único!
Toda la familia depende de él.
¿Qué va a pasar si lo arrestan?
Mire, ¿qué le parece esto?
Lo dejo ir en secreto
y usted finja que no vio nada.
Se lo ruego.
[Atardeceres, Secretos y Arrepentimientos]
[Episodio 20]
El caso del 17 de agosto.
Ese día,
yo también estaba ahí.
Realmente me siento muy culpable.
Por mi egoísmo,
no he tenido ni un solo día
de paz desde entonces.
¿Tu egoísmo?
¿Cuál es tu egoísmo?
Ven aquí y explícamelo bien.
¡No te acerques, Zhou Jin!
Te lo ruego, retrocede.
¡Retrocede más!
No preguntes más.
No investigues más, ¿está bien?
Los muertos no pueden volver a la vida.
¿No puedes dejar pasar lo de Chuan?
Ya investigaron Logística Hengyun
y confiscaron la fábrica de drogas.
¡Es suficiente!
El error de Yao Weihai y Meng Junfeng fue
investigar hasta el final.
¿Por qué tuvieron que provocar
a esa gente?
No hice nada.
Solo les transmití un poco de información.
Ya fui muy cuidadoso.
¡No es mi culpa!
Incluso sin mí,
¡habrían encontrado a otra persona!
¡Yao Weihai y Meng Junfeng
también habrían muerto!
¡También habrían muerto!
Zhao Ping,
solo te pregunto una cosa.
Cuando esa gente
torturó a mi hermano,
¿también estabas presente?
¿Qué viste?
¿Cómo
sucedió todo?
Eso no es solo una cosa.
Mi hermano sufrió tanto.
¿Por qué?
Zhou Jin, ¿eres tonta?
¿Todavía crees
que Chuan murió
por el caso del 17 de agosto?
¡Eso es solo la apariencia!
¿Quién fue?
Dime.
¿Quién quería hacerle daño a mi hermano?
Zhou Jin,
nunca te lo diré en mi vida.
¿Por qué?
¿Por qué dices eso?
¿Por qué sabes tanto?
¿Tú también participaste?
¿Cómo podría hacerle daño a Chuan?
En toda la Unidad Especial de Policía,
a quien más admiraba era a Chuan.
Chuan era una buena persona.
Pero, ¿de qué sirve ser bueno?
Qué lástima.
¡No se acerquen!
¡Se lo suplico!
Atrás, atrás.
Atrás.
Zhou Jin,
eres igual que tu hermano mayor,
igual de gentil.
Zhao Ping,
no hagas nada impulsivo.
¡Cálmate!
¡No hagas nada impulsivo!
Cálmate.
Cálmate un poco.
Regresa, ¿sí?
Regresa.
Zhou Jin,
me encantaría asistir a tu boda.
¡Zhao Ping!
Zhao Ping.
Capitán Tan,
ya salí del Banco Guangqi.
Envié la copia de seguridad al equipo
y tengo la memoria USB conmigo.
¿Contiene videos de las transacciones?
Sí.
Muchos.
Creo que podemos solicitar
una orden de arresto
y arrestarlos directamente.
Oye, capitán Tan,
¿cómo están las cosas por allá?
¿De verdad lo hizo Zhao Ping?
Sí.
Regresa.
Bai Yang y los demás ya encontraron
esa memoria USB.
Eso significa que la evidencia
de Jiang Cheng es muy valiosa.
Hablaré con los superiores de nuevo
para solicitarles
que busquen la forma de restaurar
su identidad lo antes posible.
Las huellas dactilares encontradas
en el arma
no son suficientes para condenarlo.
Ya que no pueden condenarlo,
solo puede ser considerado
como un testigo importante
bajo protección,
no un sospechoso.
Gracias, maestro.
Bueno,
buscaré a alguien
para que te haga
un asesoramiento psicológico.
Hasta que no se confirme
que tu estado mental es bueno,
no salgas a realizar trabajos de campo.
Estoy bien, maestro.
Hazme caso.
Ya regresaste.
¿Qué haces?
Estoy cansada
y quiero recargar energías.
¿Tienes hambre?
Sí.
Quiero comer fideos instantáneos.
Con queso,
carne enlatada,
huevo
y una cerveza bien fría.
Está bien.
Voy a prepararlos.
Hoy
fuimos a arrestar a Zhao Ping.
¿Lo sabías?
Profesor Jiang,
creo que es momento
de desenmascarar a esta persona.
¿Qué opina, capitán Tan?
Para atrapar a un ladrón, hay que pillarlo
con las manos en la masa.
Difundamos la noticia de que hay una USB
entre la gente del equipo.
Digamos que la lista de personal
está toda guardada ahí.
Cuando el espía lo sepa,
hará lo imposible
por destruir la evidencia antes
que nosotros.
Enviaré a alguien
para vigilarlo todo el tiempo.
En cuanto haga algún movimiento,
lo arrestaremos de inmediato.
Capitán Tan, usted me llamó
no porque no tenga un plan,
sino porque está considerando
quién va a cumplir esta misión, ¿verdad?
He descubierto que
no puedo ocultarte nada.
Zhou Jin lo hará muy bien.
Bien.
Con esas palabras,
me quedo tranquilo.
Además,
cuide la seguridad de Jiang Cheng.
Prevea que alguien lo mate.
Entendido.
No te preocupes.
Profesor Jiang,
creo que
eres una persona muy generosa.
Buenas noches.
Zhao Ping
está muerto.
¿Está muerto?
No quería ir a prisión,
así que saltó del edificio.
Yo quería atraparlo,
pero no tuve ninguna oportunidad.
No fue tu culpa.
Debería
haberlo conocido más.
Me di cuenta demasiado tarde.
Pero este año,
lo veía casi todos los días.
Las personas que quieren ocultarse
pueden hacerlo muy bien.
¿Será que me concentré tanto
en el caso de Chuan
que descuidé a las personas
y cosas a mi alrededor?
No me he preocupado
lo suficiente ni por mis amigos
ni por mi familia.
¿Cuánto tiempo llevas
sin llamar a tus padres?
Lo olvidé.
Pero tengo mucho miedo
de que me pregunten qué estoy haciendo.
No quiero mentir.
Esperemos un tiempo
y volvamos a visitarlos.
La última vez que volvimos a casa,
el licor de Myrica rubra
que hicieron tus padres,
siempre he querido probarlo.
Después de obtener
estas memorias USB en el Banco Guangqi,
de inmediato confirmé el contenido
con Jiang Cheng
e hice una verificación técnica.
El contenido
no fue editado posteriormente.
Todo es auténtico y confiable.
En las memorias USB hay múltiples videos
que involucran varios casos famosos
de Jingzhou:
tráfico de personas,
contrabando y narcotráfico.
La resolución de estos casos
gracias, en mayor o menor medida,
a Yao Weihai.
Creo
que en este caso,
Cangfeng
debió haber desempeñado
un papel muy importante
en el proceso
de investigación de evidencias.
El paradero de Qi Yan y los demás
aún no está claro,
y todavía se está investigando.
Pero según la información proporcionada
por Jiang Cheng,
la Unidad de Investigación Criminal Municipal
y la Oficina de Nancheng
enviaron numeroso personal
para investigar a fondo
al personal y las instituciones
relacionadas con Logística Hengyun.
Creo que los resultados irán saliendo.
Durante la Operación de Jingang,
Yao Weihai,
se dio cuenta de que su vida
podría estar en peligro,
así que al final me envió
un mensaje breve.
En él me entregó el celular
y el método de contacto
entre él y Cangfeng.
Al principio fue Jiang Cheng
quien nos contactó activamente.
En ese momento, no pude confirmar
su identidad como Cangfeng.
Después de consultar con el director Lu
y el profesor Jiang,
le realizamos dos
pruebas exploratorias.
La información era precisa
y segura.
Por eso la Operación de la Montaña Kuang
se llevó a cabo más tarde.
Además, antes de la Operación de Jingang,
Yao Weihai
me dio una pequeña nota
que decía:
"Tres de octubre, Muelle Jingang,
cerrar la red".
Y me dijo personalmente
que esta información provenía
del espía Cangfeng.
Luego hicimos un análisis de caligrafía,
se confirmó que
era la letra de Jiang Cheng.
Miren, este es
el informe forense de análisis
de escritura.
Me uní a la operación especial Cangfeng
en noviembre de 2012.
En ese momento, el jefe Yao descubrió
una cadena comercial implicada
en actividades ilegales
en las pistas del caso del 17 de agosto.
Para atrapar a todos los involucrados
de esta cadena de una vez,
el jefe Yao me asignó empezar por He Wen
para acercerme a He Wu
e infiltrarme en la organización criminal.
Como dije antes,
nos tomó cinco años
descifrar su estructura organizacional.
Esta cadena de transacciones
no solo existe en Haizhou,
sino también en Jingzhou.
He Wu está a cargo del área de Haizhou.
Y el líder criminal, Viejo Escorpión,
es quien realmente
controla toda la cadena.
Las huellas dactilares encontradas
en el arma homicida utilizada
para disparar a Yao Weihai y Meng Junfeng
fueron identificadas como tuyas.
Jiang Cheng,
ahora necesitamos que
declares con honestidad lo que sucedió
después de la Operación de Jingang.
Ese día no fui al Muelle Jingang.
He Wu me asignó
a un almacén en la Calle Jiangbei.
¿Cuántas personas fueron?
Dos personas.
Un subordinado mío y yo.
Se llama Lei Dahua.
Jefes, llegando a este punto,
quiero agregar algo fuera del tema.
Mi subordinado, Lei Dahua,
nunca participó directamente
en las actividades criminales
del grupo de Viejo Escorpión.
Además, en varias situaciones críticas,
me cubrió y garantizó mi seguridad.
Por eso, espero que consideren
un trato indulgente.
Discutiremos la situación que mencionas
después de la reunión.
Continúa.
Ese día, después de llegar al almacén,
había un viejo llamado Qi al mando.
Al principio pensé
que él era Viejo Escorpión.
En ese momento estaba jugando
al go con Meng Junfeng.
Al final,
él sacó la foto del Sr. Yao.
Fue entonces cuando me di cuenta
de que era una trampa.
No había ninguna transacción de drogas.
Sospechaban que en la organización
había un espía de la policía.
Así que filtraron esta información falsa
a los nuevos miembros,
incluyéndome a mí
y también a Meng Junfeng.
Ya no quiero seguir.
¿Tienes miedo?
Se atreven hasta a capturar a policías.
Fui muy claro,
vine aquí para hacerme rico.
No quiero problemas.
¿Problemas?
¿Conoces el caso del 17 de agosto?
¿Lo has oído?
Yo dirigí esa operación.
Pero hay un detalle que seguro no sabes.
Yao Weihai
mató a quien no debía.
Hoy,
solo si lo matas,
podrás vivir.
Todo sucedió demasiado repentino.
Realmente no tuve tiempo ni manera
de informarle todo esto al jefe Yao
para que cancelara la operación a tiempo.
Lo que pasó después,
ya lo saben todos.
Yao Weihai fue capturado por ellos,
la policía también nos encontró.
A ellos no les importó su gente.
Enviaron carne de cañón
para detener a la policía
mientras evacuaban a los importantes.
¿Por qué después actuaste solo?
Porque la repentina actuación policial
los tomó por sorpresa.
Al evacuar,
no esperaron la llegada del francotirador,
así que me enviaron a mí a buscarlo.
Después me enteré
de que ese francotirador
era el verdadero jefe.
Se llama Qi Yan,
también conocido como Viejo Escorpión.
¿Cómo fue la primera vez
que viste a Qi Yan?
Zhou Jin de la Oficina de Nancheng
lo acorraló
dentro de una fábrica abandonada.
Zhou Jin era mi prometida.
Debido a las circunstancias especiales
del momento,
no le revelé mi identidad.
Pero,
como capturaron a Yao Weihai,
temí que mi identidad
también puediera quedar al descubierto,
así que le dije algunas cosas más.
Pensé que
si moría,
a lo mejor, ella entendería lo que decía.
Lo que le habías dicho a Zhou Jin,
ella ya lo reportó.
Continúa con lo que pasó después.
Cheng,
¿estás bien?
¿Borraste bien las huellas?
Te rescaté, ¿no es suficiente?
No hables tanto.
¿Dónde está Viejo Escorpión?
No te apures.
Lo verás.
¿Qué tal?
¿Es divertido el juego?
Bastante aburrido.
Si es por ganar dinero,
¿por qué arriesgaríamos la vida?
Jiang Cheng,
eres demasiado práctico.
A veces,
la satisfacción espiritual
es más importante que la adquisición
de riqueza material.
Entonces, ¿tu satisfacción espiritual
es matar a policías?
¿Qué pasa? ¿No puedo?
Estoy muy satisfecho.
Estás loco.
Cheng.
¿Cómo te atreves a hablar así?
¿Quieres que te rompa la boca?
Me recuerdas a un amigo,
un amigo muy interesante.
Él también me llamó
"loco".
¿Sabes cuál fue su final?
Él también te salvó la vida.
Jiang Cheng, eres bastante adorable.
Gracias por haberme salvado
hace un momento,
Jiang Cheng.
Xing,
déjalo.
Jiang Cheng acaba de llegar,
aún no se adapta.
Loco.
Vamos.
El juego apenas comienza.
Ya,
no lo maten.
Jefe Yao,
¿cómo estás?
Qi Yan,
realmente eres tú.
¿Qué te dijo Jiang Hansheng?
Que Qi Yan está muerto,
y no soy Qi Yan,
y que vine a vengar su muerte.
Ven,
hablemos.
En aquel año,
¿fuiste tú o Jiang Hansheng
quien disparó
y mató a Qi Yan?
Bueno,
mientras digas que no fuiste tú,
te dejaré ir.
¿Qué te parece?
Yo disparé.
No, no, no.
Jefe Yao,
quizás no entiendas lo que quiero decir.
Lo que quiero decir es
que mientras digas que no fuiste tú,
y que no tiene nada que ver contigo,
te dejaré ir.
Fui yo.
Jefe Yao, no fuiste tú quien disparó,
¿verdad? Esta es la verdad.
Fue Jiang Hansheng quien disparó,
¿verdad?
Solo tienes que decir la verdad.
Vamos, jefe Yao.
Te lo ruego.
Qué aburrido.
Ya que no quieres salir vivo de aquí,
entonces, juguemos un juego.
Jefe Yao.
Nos has estado investigando
por tantos años.
Enviaste a espías uno tras otro.
Viene uno,
muere uno.
¿No te duele?
Por supuesto que lo entiendo.
Eres policía,
este es tu deber.
Entonces, espero que tú
también entiendas que
atrapar a este espía
es mi deber.
Ahora dime,
¿quién es
tu espía?
¿Tú?
Jefe, no soy yo.
No soy yo.
¿Tú?
Jefe.
Jefe, no bromees.
Jefe, de verdad no soy yo.
No sé nada.
¿Tú?
O...
Antes de la transacción,
solo estas cinco personas
conocían la noticia.
Jefe Yao,
señala quién es el espía.
Te garantizo una muerte rápida.
¿Qué te parece?
Jefe Yao.
No importa si no hablas.
Matar a uno es lo mismo
que matar a cinco.
A mí me da igual.
¡Habla!
¡Habla! ¡Habla de una vez!
Viejo idiota, ¿quieres matarnos a todos?
¡Habla ya!
¡Dilo de una vez!
¡Ya basta!
¡Dejen de gritar!
¿Ustedes dos no van a explicar nada?
Padrino, ¿qué está pasando?
Jiang Cheng.
Si digo que no soy el espía, ¿me crees?
Jefe, ¿solo te quedas mirando?
Es un verdadero loco.
Si quieres hacerlo, hazlo.
Muy bien,
como desees.
Mátalos a todos.
¡Jefe!
Jefe Yao, no me culpes.
No quiero morir.
Xing.
No dispares, no dispares.
Padrino, te lo suplico.
Dame una última oportunidad.
Seguro te serviré bien.
Realmente me equivoqué contigo.
¡Levántate!
¡Eres un policía!
¡Cangfeng!
¡Recuerda tu fe!
¡No les temas!
Ya no hables más,
¡deja de decir tonterías!
Padrino,
dame una última oportunidad.
Te lo ruego, padrino.
Seguro te serviré bien.
No quiero morir.
Padrino.
Te ruego que
me des una última oportunidad.
¿Cómo puedes ser tú?
Lo siento.
Por la mirada del Sr. Yao,
pude darme cuenta de que
Meng Junfeng reveló
su identidad voluntariamente.
O él sabía de mi existencia
o adivinó que yo también
era espía del Sr. Yao.
Con razón, siempre cometías errores.
Me hiciste tener mala suerte
durante el último año y medio.
Así que tú eras el espía.
Bajo esas condiciones urgentes,
él dio un paso al frente
y me salvó.
Jefes,
he terminado mi informe.
Yo no maté a nadie.
Fue Viejo Escorpión quien los mató.
La razón por la que sigo vivo
es porque Meng Junfeng murió en mi lugar.
Jiang Cheng,
¿qué hay de las huellas dactilares
en la pistola?
Ellos me dieron la pistola en ese momento
para que me deshiciera de los cuerpos.
Las huellas dactilares quedaron
en ese momento.
Pude haberlas borrado,
pero pensé
que ya había perdido contacto
con la policía.
Si la policía podía
volver a prestarme atención
gracias a esa huella,
no sería necesariamente algo malo.
Bien.
No tenemos más preguntas.
Tras verificar,
la Operación Cangfeng
sí contaba con un agente encubierto
de doble línea.
El 21 de noviembre de 2012,
se archivó de forma confidencial
en la Comisaría Provincial.
La información es verídica.
Respecto a las partes controvertidas,
de la Operación Cangfeng,
especialmente
las cuestiones dudosas
de las operaciones en el Muelle Jingang,
en esta audiencia
se completaron la investigación,
interrogatorio y verificación.
Tras deliberar, se dictamina
el siguiente resultado de esta audiencia:
Se reconoce plenamente
a Jiang Cheng, el subcapitán
del Equipo Dos
de Investigación Criminal
del distrito Fengzhou, Haizhou,
por su contribución a la investigación
de la cadena de tráfico ilegal de Jinhai.
Los cargos en su contra
por su presunta participación
en el asesinato de Yao Weihai
y Meng Junfeng,
fueron retirados
por falta de pruebas.
Jiang Cheng.
Jiang Cheng,
no te vayas todavía.
Espera un momento aquí.
¿Qué acabas de decir? ¿Alguien viene?
Sí, sí, alguien viene.
Ya viene, ya viene.
Aquí está un nuevo uniforme de policía.
Póntelo.
¿Puedo preguntar
quién me lo preparó?
El capitán Tan.
Bien.
Póntelo rápido.
Hay alguien esperándote abajo.
¿Alguien me está esperando?
Sí.
Debería cambiarme primero.
Papá,
mamá.
Yo...
regresé.
Lo siento.
Me alegra que hayas vuelto.
Sufriste mucho, ¿verdad?
Mamá.
Te extrañé.
Cheng,
¿por qué no nos dijiste
antes de hacer algo tan peligroso?
El capitán Tan
ya nos ha contado toda la historia.
Fue mi error en este asunto.
Ay, tú.
¿Qué haces?
No es asunto tuyo.
¿Viniste a verme con las manos vacías?
¿Por qué no moriste afuera?
Tengo mucha suerte.
¿Cómo va tu restaurante de hot pot?
No quebró, ¿verdad?
Ya es una cadena.
¡Menos mal que volviste!
Ahora,
verás lo bien que me va.
Bien.
Así que te va bien, ¿verdad?
No, Bin.
¿Qué pasa?
No finjas.
Estoy bien.
Me queda una larga vida por delante.
Espero heredar tu restaurante de hot pot
y disfrutar de una buena vida.
¿Tú?
Con tu personalidad,
eres como un tonto.
Viviré más que tú.
Cheng.
¡Bienvenido a casa!
Ya, basta.
No seas cursi.
¡No seas cursi!
Si sigues así, te golpeo.
¿Tú quieres golpearme?
Te estás pasando, ¿eh?
Ven, ven, ven.
Me tranquiliza verte.
- De hecho, estoy bien.
- Lo sé.
Sr. Zhou.
Bienvenidos.
Gracias por venir.
- Siéntense.
- De acuerdo.
De verdad lo siento mucho.
Hasta el momento,
los principales sospechosos de este caso
aún no han sido capturados.
Ahora,
Jiang Cheng es un testigo importante.
Por eso,
aún no puede recuperar
su libertad completamente.
Pero,
solo queremos comer juntos en familia.
Seguiremos las órdenes.
Lo entendemos.
Al ver que este chico está bien,
estamos tranquilos.
Bien.
En un rato, iremos a ver a Zhou Jin
y regresaremos temprano.
Bien.
¡Jin!
Jin.
Mira a Cheng,
se ve más guapo
con el uniforme policial, ¿verdad?
Papá, mamá,
¿por qué no me dijeron que vendrían?
Queríamos ver a Jiang Cheng
lo antes posible,
así que le pedimos a Bin
que nos trajera en auto.
No pasa nada, sigue con tu trabajo.
¿Ya viste al médico?
Sí. No es nada grave.
Vaya chica.
Está bien.
Quédate con tus papás y charlen un rato.
Jiang Cheng,
sal un momento.
[Oficina del Capitán]
Entra.
Siéntate.
Bien.
En realidad,
no es nada especial.
Dado que ahora eres
nuestro testigo importante,
el equipo decidió
asignarte un dormitorio.
Además,
enviaremos a un agente
para garantizar tu seguridad.
Gracias.
En cuanto a la seguridad,
mantente alerta
y ten mucho cuidado.
¿El hecho de ser testigo significa
que no puedo volver a mi puesto original?
Por ahora, no.
¿Hasta cuándo tengo que esperar?
Te lo digo así.
Tu identidad como Cangfeng
y
las contribuciones
que hiciste en inteligencia,
estoy seguro
de que los superiores...
Quiero escuchar lo que
viene después de "pero".
Pero,
actualmente solo tienes un contacto.
El único que conoce los detalles
de tu operación
es solo el jefe Yao, ¿verdad?
Además,
llevaste mucho tiempo
en la organización criminal
y estás involucrado de forma tan profunda
y a un nivel tan alto.
Piénsalo.
Así que el proceso de verificación
será relativamente más complejo.
Además,
el hecho de que tomaras
el arma de Lu Pengfei
también debe ser evaluado.
El resultado podría ser diferente
al que esperas.
Ya entiendo.
También hay espías que se corrompen
y regresan como dobles espías,
¿verdad?
Puedes entenderlo así.
No te lo tomes a mal.
Es el procedimiento normal.
Es normal.
Toma, la llave del dormitorio.
Quiero regresar a casa.
Ya te lo dije.
Por ahora no puedes.
Este caso aún está...
Capitán Tan.
No saldré de Haizhou.
Solo quiero volver a mi antigua casa.
No está lejos,
está en el Jardín Jinze.
Bien.
Estoy de acuerdo con eso.
En cuanto al agente que me cuidará...
que sea Zhou Jin.
Tranquilo. No le causaré muchas molestias.
Espera, ¿crees que eso es apropiado?
Puedes pedirle su opinión primero.
Jin.
Dile a tu esposo
que venga en auto
para llevar estas cosas.
La última vez vi que a Hansheng
le gustaban los pasteles de arroz,
así que traje más.
No hay problema.
Hoy vine manejando.
Los llevaré en un rato.
Dile que salga a cenar.
Bien, le llamo.
Hansheng.
Mis papás vinieron a Haizhou.
Cenemos juntos esta noche, ¿sí?
Ayer mi papá y la Sra. Fang
regresaron del extranjero.
Tal vez tenga que cenar
con ellos esta noche.
Qué coincidencia.
Bien, entonces,
cada uno por su lado, ¿no?
¿Volverás a casa esta noche?
No estoy segura.
Supongo que...
regresaré un poco tarde.
Bien.
¿Hansheng está muy ocupado?
Justo
su papá y la Sra. Fang regresaron
del extranjero.
Ellos también
van a cenar juntos esta noche.
Vaya chica.
¿No podías decir
que podríamos comer juntos?
Somos una familia.
Señor,
no soy de su familia.
No quise decir eso.
Vaya, ya me di cuenta.
Jin.
Tú y Hansheng
no pelearon, ¿verdad?
No.
¿Por qué pelearíamos?
Señora.
Las parejas
que no pelean
tienen problemas más graves.
Cállate.
Ni siquiera le dije que estabas aquí.
Si se lo hubiera dicho,
menos vendría.
Señor.
Tu yerno
tiene el corazón
así de pequeño.
Cállate.
No abraces a mi papá
para hablar tonterías.
Jin.
Te pregunto,
¿él sabe que tú
y Jiang Cheng estuvieron comprometidos?
Ya se lo dije todo.
Estás demasiado ocupada con el trabajo.
Pero
también necesitas encontrar
un equilibrio con la vida familiar.
No puedes dejar que
Hansheng siempre te cuide.
Nos cuidamos mutuamente.
Ya.
Qiuyun.
Creo que mejor regresemos.
¿Regresar?
¿No vamos a cenar?
No.
Si cenamos, ya será de noche
y Bin se cansará manejando.
No estoy cansado, señor.
No estoy cansado.
Zhou Jin,
hoy regresa temprano a casa.
Tus suegros ya regresaron al país.
Debes
visitarlos de vez en cuando.
Entendido, papá.
Por cierto,
¿todavía queda el licor de Myrica rubra?
Hansheng ha estado pensando
en ello todo el tiempo.
Sí.
¿Por qué no lo dijiste antes?
Lo habría traído de paso.
Se me olvidó.
Además, no sabía que vendrían hoy.
No pasa nada.
Cuando él regrese, lo llevaré a beber.
Volví.